Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-platform/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hk

source: These define the context to disable the frontend-app-learning progress page.If no values are set, then the configuration applies globally. If a single value is set, then the configuration applies to all courses within that context. At most one value can be set at a time.<br>If multiple contexts apply to a course (for example, if configuration is specified for the course specifically, and for the org that the course is in, then the more specific context overrides the more general context.
ja: これらは、フロントエンドアプリの学習進捗ページを無効にするためのコンテキストを定義します。値が設定されていない場合、設定はグローバルに適用されます。単一の値が設定されている場合、そのコンテキスト内のすべてのコースに設定が適用されます。一度に設定できる値は最大で1つです。<br>複数のコンテキストがコースに適用される場合（たとえば、コースに特定の設定が指定されている場合や、そのコースが所属する組織に設定がある場合）、より具体的なコンテキストがより一般的なコンテキストを上書きします。
zh_hk: 這些定義了停用前端應用程式學習進度頁面的上下文。如果設定單一值，則該設定適用於該上下文中的所有課程。一次最多可以設定一個值。<br>如果多個上下文適用於課程（例如，如果專門為課程以及課程所在的組織指定了設定，則更具體的上下文將涵蓋更一般的上下文。

source: If any of these values is left empty or "Unknown", then their value at runtime will be retrieved from the next most specific context that applies. For example, if "Disabled" is left as "Unknown" in the course context, then that course will be Disabled only if the org that it is in is Disabled.
ja: これらの値のいずれかが空白または「不明」のままの場合、実行時にその値は適用される次に特定のコンテキストから取得されます。たとえば、コースコンテキストで「無効」が「不明」のままの場合、そのコースは、そのコースが所属する組織が無効である場合にのみ無効になります。
zh_hk: 如果這些值中的任何一個留空或“未知”，則將從下一步最具體的應用上下文中檢索它們在運行時的值。例如，如果“已停用”在課程上下文中保留為“未知”，則僅當該課程所在的組織已停用時，該課程才會被停用。

source: Disabled
ja: 無効
zh_hk: 已停用

source: ({number} Question)
ja: （{number} 問）
zh_hk: （{number} 題問題）

source: Please contact your degree administrator or {platform_name} Support if you have questions.
zh_hk: 如果您有疑問，請聯絡您的學位管理員或{platform_name}支援人員。

source: Course is full
ja: コースは満員です
zh_hk: 課程已滿

source: 'course_id' is required.
ja: 「course_id」が必要です。
zh_hk: 「course_id」是必要的。

source: Only 'course_id' is expected.
ja: 「course_id」のみが期待されています。
zh_hk: 僅預期“course_id”。

source: Welcome message successfully dismissed.
ja: ウェルカムメッセージが正常に解除されました。
zh_hk: 歡迎消息已成功駁回。

source: Your course goal has been successfully set.
ja: コース目標が正常に設定されました。
zh_hk: 您的課程目標已成功設定。

source: Course goal updated successfully.
ja: コース目標が正常に更新されました。
zh_hk: 課程目標更新成功。

source: Enable learners to access, and collaborate on course-related information.
ja: 学習者がコース関連情報にアクセスし、共同作業できるようにします。
zh_hk: 使學生能夠存取課程相關資訊並進行協作。

source: This is the wiki for **{organization}**'s _{course_name}_.
ja: **{organization}** の _{course_name}_ のウィキです。
zh_hk: 這是 ** {organization} ** 的 _ {course_name} _ 的 wiki。

source: Course page automatically created.
ja: コースページが自動的に作成されました。
zh_hk: 自動建立課程頁面。

source: Welcome to the {platform_name} Wiki
ja: {platform_name} ウィキへようこそ
zh_hk: 歡迎來到{platform_name} Wiki

source: Visit a course wiki to add an article.
ja: コースのウィキを訪れて記事を追加してください。
zh_hk: 訪問課程 wiki 以新增文章。

source: Course has not started
ja: コースはまだ始まっていません
zh_hk: 課程尚未開始

source: Course does not start until {}
zh_hk: 課程直到 {} 才開始

source: You have unfulfilled milestones
ja: 達成されていないマイルストーンがあります
zh_hk: 您還有未完成的里程碑

source: You do not have access to this course
ja: このコースにアクセスする権限がありません
zh_hk: 您無權訪問該課程

source: You do not have access to this course on a mobile device
zh_hk: 您無權在行動裝置上存取本課程

source: You must be enrolled in the course
ja: コースに登録する必要があります。
zh_hk: 您必須註冊該課程

source: You are enrolled in this course with '{enrollment_enterprise_name}'. However, you are currently logged in as a '{active_enterprise_name}' user. Please log in with '{enrollment_enterprise_name}' to access this course.
ja: このコースには「{enrollment_enterprise_name}」で登録されています。しかし、現在「{active_enterprise_name}」ユーザーとしてログインしています。このコースにアクセスするには、「{enrollment_enterprise_name}」でログインしてください。
zh_hk: 您已透過「{enrollment_enterprise_name}」註冊了本課程。但是，您目前以「{active_enterprise_name}」用户身分登入。請使用“{enrollment_enterprise_name}”登入以存取此課程。

source: You must give Data Sharing Consent for the course
ja: コースのデータ共有同意を与える必要があります。
zh_hk: 您必須同意課程的數據共享

source: You must be logged in to see this course
ja: このコースを見るにはログインが必要です。
zh_hk: 您必須登入才能查看該課程

source: {course_name} is no longer available.
ja: {course_name}は利用できなくなりました。
zh_hk: {course_name}不再可用。

source: Financial Assistance
ja: 経済的支援
zh_hk: 經濟支援

source: Assignment
ja: 課題
zh_hk: 功課

source: Open Response Assessment
ja: オープン・レスポンス評価
zh_hk: 開放式答題評估

source: This Open Response Assessment's due dates are set by your instructor and can't be shifted.
ja: このオープンレスポンス評価の締切は担当講師によって設定されており、変更することはできません。
zh_hk: 此開放式答題評估的截止日期由您的講師設定，不能更改。

source: Self Assessment
ja: 自己評価
zh_hk: 自我評估

source: Peer Assessment
ja: ピア評価
zh_hk: 同儕評估

source: Staff Assessment
ja: スタッフ評価
zh_hk: 導師評估

source: Submission
ja: 提出物
zh_hk: 提交

source: {relative} ago - {absolute}
ja: {relative} 前 - {absolute}
zh_hk: {relative}前 - {absolute}

source: in {relative} - {absolute}
zh_hk: 在{relative} - {absolute}

source: Enrollment Date
ja: 登録日
zh_hk: 注冊日

source: Course starts
ja: コース開始
zh_hk: 課程開始

source: Course ends
ja: コース終了
zh_hk: 課程結束

source: After this date, the course will be archived, which means you can review the course content but can no longer participate in graded assignments or work towards earning a certificate.
ja: この日付以降、コースはアーカイブされます。つまり、コース内容を確認することはできますが、採点される課題に参加したり、証明書を取得するための作業を続けることはできません。
zh_hk: 在此日期之後，課程將被存檔，這意味著您可以查看課程內容，但不能再參與評分作業或努力獲得證書。

source: After the course ends, the course content will be archived and no longer active.
ja: コース終了後、コース内容はアーカイブされ、アクティブではなくなります。
zh_hk: 課程結束後，課程內容將存檔並且不再有效。

source: This course is archived, which means you can review course content but it is no longer active.
ja: このコースはアーカイブされているため、コース内容を確認することはできますが、もうアクティブではありません。
zh_hk: 本課程已存檔，這意味著您可以查看課程內容，但它不再有效。

source: You lose all access to this course, including your progress.
zh_hk: 您將失去本課程的所有存取權限，包括您的進度。

source: Audit Access Expires
ja: 監査アクセスの有効期限が切れます
zh_hk: 審核存取權限過期

source: Certificate Available
ja: 証明書利用可
zh_hk: 可用證書

source: Day certificates will become available for passing verified learners.
zh_hk: 通過驗證的學生將可以獲得日間證書。

source: Upgrade to Verified Certificate
zh_hk: 升級到經過驗證的證書

source: Verification Upgrade Deadline
ja: 検証アップグレードの締め切り
zh_hk: 驗證升級截止日期

source: Don't miss the opportunity to highlight your new knowledge and skills by earning a verified certificate.
zh_hk: 不要錯過透過獲得經過驗證的證書來突出您的新知識和技能的機會。

source: You are still eligible to upgrade to a Verified Certificate! Pursue it to highlight the knowledge and skills you gain in this course.
zh_hk: 您仍然有資格升級到經過驗證的證書！追求它以突出您在本課程中獲得的知識和技能。

source: by {date}
ja: {date}までに
zh_hk: 截止於{date}

source: Learn More
zh_hk: 了解更多

source: Retry Verification
zh_hk: 重試驗證

source: Verify My Identity
zh_hk: 驗證我的身份

source: Missed Verification Deadline
zh_hk: 錯過驗證期限

source: Unfortunately you missed this course's deadline for a successful verification.
zh_hk: 不幸的是，您錯過了本課程成功驗證的截止日期。

source: You must successfully complete verification before this date to qualify for a Verified Certificate.
zh_hk: 您必須在此日期之前成功完成驗證才有資格獲得經過驗證的證書。

source: There is no user with the username or email address "{user_identifier}" enrolled in this course.
ja: このコースに登録されているユーザー名またはメールアドレス「{user_identifier}」のユーザーはいません。
zh_hk: 沒有用户名稱或電郵地址為「 {user_identifier} 」的用户註冊此課程。

source: This user does not have access to this content because the content start date is in the future
ja: このユーザーは、コンテンツの開始日が未来に設定されているため、このコンテンツにアクセスできません。
zh_hk: 該用戶無權存取該內容，因為內容開始日期是未來的日期

source: This type of component cannot be shown while viewing the course as a specific student.
ja: このタイプのコンポーネントは、特定の学生としてコースを表示している間は表示できません。
zh_hk: 作為特定學生查看課程時，無法顯示此類組件。

source: Number of days a learner has to upgrade after content is made available
ja: 学習者がコンテンツ公開後にアップグレードするまでの日数
zh_hk: 內容提供後學生必須升級的天數

source: Disable the dynamic upgrade deadline for this course run.
ja: このコース実施の動的アップグレード期限を無効にする。
zh_hk: 停用此課程運行的動態升級截止日期。

source: Disable the dynamic upgrade deadline for this organization.
ja: この組織の動的アップグレード期限を無効にする。
zh_hk: 停用該組織的動態升級截止時間。

source: Internal API Base URL
ja: 内部APIベースURL
zh_hk: 內部 API 基本 URL

source: Financial Assistance Backend API Base URL.
ja: 金融支援バックエンドAPIベースURL。
zh_hk: 財務援助後端 API 基本 URL。

source: Username created for Financial Assistance Backend, e.g. financial_assistance_service_user.
ja: 財政支援バックエンド用に作成されたユーザー名、例: financial_assistance_service_user。
zh_hk: 為財務援助後端建立的用户名，例如financial_assistance_service_user。

source: Percentage of courses allowed to use edx-financial-assistance
zh_hk: 允許使用 edx-financial-assistance 的課程百分比

source: Progress
ja: 進捗
zh_hk: 進度

source: Keep learners engaged and on track throughout the course.
zh_hk: 讓學生在整個課程中保持參與並步入正軌。

source: Textbooks
ja: 教科書
zh_hk: 教科書

source: Create and manage a library of course readings, textbooks, and chapters.
ja: コースの読書資料、教科書、章を管理し、ライブラリを作成します。
zh_hk: 創建和管理課程讀物、教科書和章節的資料資料庫。

source: Calculator
zh_hk: 計算機

source: Provide an in-course calculator for simple and complex calculations.
ja: コース内で簡単かつ複雑な計算ができる電卓を提供します。
zh_hk: 提供課程內計算器，用於簡單和複雜的計算。

source: Proctoring
ja: 監督
zh_hk: 監考

source: Maintain exam integrity by enabling a proctoring solution for your course
zh_hk: 透過為您的課程啟用監考來保持考試的公正

source: Custom pages
ja: カスタムページ
zh_hk: 自訂頁面

source: Provide additional course content and resources with custom pages
zh_hk: 透過自訂頁面提供額外的課程內容和資源

source: Open Response Assessment Settings
zh_hk: 開放式答題評估設定

source: Course level settings for Open Response Assessment.
zh_hk: 開放式答題評估的課程等級設定。

source: Course
ja: 講座
zh_hk: 課程

source: Syllabus
ja: シラバス
zh_hk: 教學大綱

source: Dates
ja: 日付
zh_hk: 日期

source: You are not signed in. To see additional course content, {sign_in_link} or {register_link}, and enroll in this course.
ja: サインインしていません。追加のコースコンテンツを見るには、{sign_in_link} または {register_link} して、このコースに登録してください。
zh_hk: 您尚未登入，如需查看額外課程內容，請{sign_in_link}或{register_link}並選讀此課程。

source: sign in
ja: サインイン
zh_hk: 登入

source: register
ja: 登録
zh_hk: 登記

source: Your enrollment: Audit track
ja: あなたの登録: 聴講トラック
zh_hk: 您的註冊：審核軌道

source: You are enrolled in the audit track for this course. The audit track does not include a certificate.
ja: このコースの聴講トラックに登録されています。聴講トラックには証明書が含まれていません。
zh_hk: 您已註冊參加本課程的審核軌道。審核軌道不包括證書。

source: Your enrollment: Honor track
zh_hk: 您的報名：榮譽軌道

source: You are enrolled in the honor track for this course. The honor track does not include a certificate.
ja: このコースの優等トラックに登録されています。優等トラックには証明書が含まれていません。
zh_hk: 您已註冊參加本課程的榮譽課程。榮譽軌道不包括證書。

source: We're working on it...
ja: 作業中です...
zh_hk: 我們正在努力...

source: We're creating your certificate. You can keep working in your courses and a link to it will appear here and on your Dashboard when it is ready.
ja: 証明書を作成しています。コースの作業を続けてください。準備ができ次第、ここやダッシュボードにリンクが表示されます。
zh_hk: 我們正在建立您的證書。您可以繼續學習您的課程，當準備就緒時，此處和控制面板上將顯示該課程的連結。

source: Your certificate has been invalidated
ja: あなたの証明書は無効になりました
zh_hk: 您的證書已失效

source: Please contact your course team if you have any questions.
zh_hk: 如果您有任何疑問，請聯絡您的課程團隊。

source: Congratulations, you qualified for a certificate!
ja: おめでとうございます、あなたは証明書の資格を得ました！
zh_hk: 恭喜您，獲得證書資格！

source: You've earned a certificate for this course.
ja: このコースの修了証を取得しました。
zh_hk: 您已獲得本課程的證書。

source: Your certificate will be available soon!
zh_hk: 您的證書即將可用！

source: After this course officially ends, you will receive an email notification with your certificate.
zh_hk: 本課程正式結束後，您將收到一封包含證書的電郵通知。

source: Your certificate is available
ja: あなたの証明書が利用可能です
zh_hk: 您的證書可用

source: Certificate unavailable
ja: 証明書は利用できません
zh_hk: 證書不可用

source: You have not received a certificate because you do not have a current {platform_name} verified identity.
ja: あなたは現在の{platform_name}の認証済みIDを持っていないため、証明書を受け取っていません。
zh_hk: 您尚未收到證書，因為您沒有目前的{platform_name}驗證身分。

source: To see course content, {sign_in_link} or {register_link}.
ja: コース内容を見るには、{sign_in_link} または {register_link} してください。
zh_hk: 若要查看課程內容，請{sign_in_link}或{register_link} 。

source: {sign_in_link} or {register_link}.
ja: {sign_in_link} または {register_link}。
zh_hk: {sign_in_link}或{register_link} 。

source: Sign in
ja: サインイン
zh_hk: 登入

source: You must be enrolled in the course to see course content. {enroll_link_start}Enroll now{enroll_link_end}.
ja: コース内容を見るには、コースに登録する必要があります。{enroll_link_start}今すぐ登録{enroll_link_end}。
zh_hk: 您必須註冊課程才能查看課程內容。 {enroll_link_start}立即註冊{enroll_link_end} 。

source: You must be enrolled in the course to see course content.
ja: コースの内容を見るには、コースに登録する必要があります。
zh_hk: 您必須註冊課程才能查看課程內容。

source: User does not exist.
ja: ユーザーが存在しません。
zh_hk: 用戶不存在。

source: Invalid location.
ja: 無効な場所です。
zh_hk: 位置無效。

source: User {username} has never accessed problem {location}
ja: ユーザー{username}は問題{location}に一度もアクセスしていません。
zh_hk: 用戶{username}從未造訪過問題{location}

source: You must be signed in to {platform_name} to create a certificate.
zh_hk: 您必須登入{platform_name}才能建立證書。

source: Course is not valid
ja: コースが無効です
zh_hk: 課程無效

source: Your certificate will be available when you pass the course.
zh_hk: 通過課程後，您將獲得證書。

source: Certificate has already been created.
ja: 証明書はすでに作成されています。
zh_hk: 證書已經建立。

source: Certificate is being created.
ja: 証明書を作成中です。
zh_hk: 正在建立證書。

source: We plan to use this information to evaluate your application for financial assistance and to further develop our financial assistance program. Please note that while assistance is available in most courses that offer verified certificates, a few courses and programs are not eligible. You must complete a separate application for each course you take. You may be approved for financial assistance five (5) times each year (based on 12-month period from you first approval). To apply for financial assistance: 1. Enroll in the audit track for an eligible course that offers Verified Certificates 2. Complete this application 3. Check your email, your application will be reviewed in 3-4 business days
zh_hk: 我們計劃使用這些資訊來評估您的經濟援助申請並進一步製定我們的經濟援助精選課程。請注意，雖然 大多數提供經過驗證的證書的課程都提供幫助，但少數課程和精選課程不符合資格。您必須填寫單獨的申請 對於您參加的每門課程。您每年可能會獲得五 (5) 次財務援助批准（基於您首次批准後的 12 個月期間）。 申請經濟援助： 1. 註冊提供經過驗證的證書的合格課程的審核軌道 2. 完成此申請 3.檢查您的電郵，您的申請將在3-4個工作天內審核

source: Select the course for which you want to earn a verified certificate. If the course does not appear in the list, make sure that you have enrolled in the audit track for the course.
ja: 取得したい認定証のコースを選択してください。リストにコースが表示されない場合は、そのコースの監査トラックに登録していることを確認してください。
zh_hk: 選擇您想要獲得經過驗證的證書的課程。如果該課程未出現在清單中，請確保您已註冊該課程的審核軌道。

source: I certify that:
ja: 私は以下のことを証明します。
zh_hk: 我保證：

source: Paying the verified certificate fee for the above course would cause me economic hardship
ja: 上記のコースの認定証の料金を支払うことは、私にとって経済的な困難を引き起こします。
zh_hk: 支付上述課程的經核實的證書費用會給我帶來經濟困難

source: I will work diligently to complete the course work and receive a certificate
zh_hk: 我會努力完成課程作業並獲得證書

source: I have read, understand, and will abide by the {honor_code_link} for the edX Site
ja: edXサイトの{honor_code_link}を読み、理解し、遵守します。
zh_hk: 我已閱讀、理解並將遵守 edX 網站的{honor_code_link}

source: Title can't be empty
ja: タイトルを空にすることはできません
zh_hk: 標題不能為空

source: Body can't be empty
zh_hk: 正文不能為空

source: Topic doesn't exist
ja: トピックが存在しません
zh_hk: 主題不存在

source: Comment level too deep
ja: コメントの階層が深すぎます
zh_hk: 評論層次太深

source: Error uploading file. Please contact the site administrator. Thank you.
ja: ファイルのアップロード中にエラーが発生しました。サイト管理者に連絡してください。ありがとうございます。
zh_hk: 上傳文件時發生錯誤。請聯絡網站管理員。謝謝。

source: Good
ja: 良い
zh_hk: 好的

source: your
ja: あなたの
zh_hk: 你的

source: their
ja: 彼らの
zh_hk: 他們的

source: %(course_name)s: Reported content awaits review
ja: %(course_name)s: 報告されたコンテンツがレビューを待っています
zh_hk: %(course_name)s : 檢舉內容等待審核

source: Go to Discussion
ja: ディスカッションに移動
zh_hk: 進入討論

source: %(course_name)s: Reported content awaits review
ja: %(course_name)s: 報告されたコンテンツがレビューを待っています
zh_hk: %(course_name)s : 檢舉內容等待審核

source: %(course_name)s %(course_id)s moderator content for review
ja: %(course_name)s %(course_id)s モデレーターのコンテンツレビュー用
zh_hk: %(course_name)s %(course_id)s審核內容

source: %(comment_username)s replied to {start_tag}%(thread_title)s{end_tag}:
ja: %(comment_username)sが{start_tag}%(thread_title)s{end_tag}に返信しました:
zh_hk: %(comment_username)s回覆了{start_tag} %(thread_title)s {end_tag} :

source: View discussion
ja: ディスカッションを表示
zh_hk: 查看討論

source: %(comment_username)s replied to <b>%(thread_title)s</b>:
ja: %(comment_username)sが<b>%(thread_title)s</b>に返信しました:
zh_hk: %(comment_username)s回覆了<b>%(thread_title)s</b> :

source: Response to %(thread_title)s
ja: %(thread_title)sへの返信
zh_hk: 回覆%(thread_title)s

source: Access to this discussion is restricted to team members and staff.
ja: このディスカッションへのアクセスは、チームメンバーとスタッフに限定されています。
zh_hk: 僅限團隊成員和工作人員參與此討論。

source: EdxNotes Service is unavailable. Please try again in a few minutes.
ja: EdxNotesサービスは利用できません。数分後に再試行してください。
zh_hk: EdxNotes 服務不可用。請在幾分鐘後再試一次。

source: Invalid JSON response received from notes api.
ja: ノートAPIから無効なJSONレスポンスを受信しました。
zh_hk: 從 Notes api 收到的 JSON 回應無效。

source: Incorrect data received from notes api.
ja: ノートAPIから不正なデータを受信しました。
zh_hk: 從 Notes api 收到的資料不正確。

source: No endpoint was provided for EdxNotes.
ja: EdxNotesのエンドポイントが提供されていません。
zh_hk: 沒有為 EdxNotes 提供端點。

source: Notes
zh_hk: 筆記

source: Allow learners to highlight passages and make notes right in the course.
ja: 学習者がコース内で文章をハイライトし、メモを取ることを可能にします。
zh_hk: 允許學生在課程中突出顯示段落並做筆記。

source: Cannot override subsection grade: subsection is not available for target learner.
ja: セクションの成績を上書きできません: セクションは対象の学習者に利用できません。
zh_hk: 無法涵蓋小節成績：小節不適用於目標學生。

source: Proctored Exam Review: {review_status}
ja: プロクター試験レビュー: {review_status}
zh_hk: 監考考試複習： {review_status}

source: A proctored exam attempt for {exam_name} in {course_name} by username: {student_username} was reviewed as {review_status} by the proctored exam review provider. Review link: {review_url}
ja: {course_name}の{exam_name}に対するユーザー名:{student_username}の監督付き試験の試みは、監督付き試験レビュー提供者によって{review_status}としてレビューされました。 レビューリンク: {review_url}
zh_hk: 用户名稱： {student_username}在{course_name}中對{exam_name}進行的監考考試被監考考試審核提供者審核為{review_status} 。 評論連結： {review_url}

source: Your Platform Insights
ja: プラットフォームのインサイト
zh_hk: 您的平台見解

source: The {report_type} report is being created. To view the status of the report, see Pending Tasks below.
ja: {report_type}レポートが作成されています。レポートのステータスを確認するには、以下の保留中のタスクを参照してください。
zh_hk: 正在創建{report_type}報告。若要查看報告的狀態，請參閱下面的待處理任務。

source: Found a conflict with given identifier. Please try an alternative identifier
ja: 指定された識別子に矛盾が見つかりました。別の識別子を試してください。
zh_hk: 發現與給定標識符的衝突。請嘗試其他標識符

source: Make sure that the file you upload is in CSV format with no extraneous characters or rows.
ja: アップロードするファイルがCSV形式で、余分な文字や行がないことを確認してください。
zh_hk: 確保您上傳的檔案為 CSV 格式，沒有無關的字元或行。

source: Could not read uploaded file.
ja: アップロードされたファイルを読み取れませんでした。
zh_hk: 無法讀取上傳的檔案。

source: Data in row #{row_num} must have between four and six columns: email, username, full name, country, cohort, and course mode. The last two columns are optional.
zh_hk: # {row_num}行中的資料必須包含四到六列：電郵、用户名稱、全名、國家、群組和課程模式。最後兩列是可選的。

source: Data in row #{row_num} must have exactly four columns: email, username, full name, and country.
ja: 行#{row_num}のデータには、メール、ユーザー名、フルネーム、国の4つの列が正確に必要です。
zh_hk: # {row_num}行中的資料必須剛好有四列：電郵、用户名稱、全名和國家。

source: Course is not cohorted but cohort provided. Ignoring cohort assignment for all users.
ja: コースはコホート化されていませんが、コホートが提供されています。すべてのユーザーに対するコホートの割り当てを無視します。
zh_hk: 課程不是分組的，而是提供分組的。忽略所有用户的群組分配。

source: Cohort name not found: {cohort}. Ignoring cohort assignment for all users.
ja: コホート名が見つかりません: {cohort}。すべてのユーザーに対するコホート割り当てを無視します。
zh_hk: 未找到群組名稱： {cohort} 。忽略所有用户的群組分配。

source: Invalid course mode: {mode}. Falling back to the default mode, or keeping the current mode in case the user is already enrolled.
ja: 無効なコースモード: {mode}。デフォルトモードに戻すか、ユーザーがすでに登録している場合は現在のモードを維持します。
zh_hk: 無效的課程模式： {mode} 。回到預設模式，或保留目前模式以防用户已註冊。

source: Invalid course mode: {mode}. Failling back to {default_mode}, or resetting to {default_mode} in case the user is already enrolled.
ja: 無効なコースモード: {mode}。{default_mode}に戻すか、ユーザーがすでに登録している場合は{default_mode}にリセットします。
zh_hk: 無效的課程模式： {mode} 。如果用戶已註冊，故障返回{default_mode}或重設為{default_mode} 。

source: Invalid email {email_address}.
ja: メールアドレス {email_address} が無効です。
zh_hk: 電郵{email_address}無效。

source: An account with email {email} exists but the provided username {username} is different. Enrolling anyway with {email}.
ja: メールアドレス {email} のアカウントは存在しますが、提供されたユーザー名 {username} は異なります。それでも {email} で登録します。
zh_hk: 電郵地址為{email}的帳戶存在，但提供的用戶名{username}不同。無論如何也註冊{email} 。

source: File is not attached.
ja: ファイルが添付されていません。
zh_hk: 檔案未附加。

source: Username {user} already exists.
ja: ユーザー名 {user} は既に存在します。
zh_hk: 用户名稱{user}已存在。

source: Error '{error}' while sending email to new user (user email={email}). Without the email student would not be able to login. Please contact support for further information.
ja: 新しいユーザーへのメール送信中にエラー '{error}' が発生しました（ユーザーのメールアドレス={email}）。メールがないと学生はログインできません。詳細についてはサポートにお問い合わせください。
zh_hk: 向新用户發送電郵時出現錯誤「{error}」（用户電郵= {email} ）。如果沒有電郵，學生將無法登入。請聯絡支援人員以獲取更多資訊。

source: A usage key location for a section or a problem. If the location is a block that contains other blocks, (such as the course, section, subsection, or unit blocks) then all blocks under that block will be included in the report.
ja: セクションまたは問題の使用キーの場所。場所が他のブロックを含むブロック（コース、セクション、サブセクション、またはユニットブロックなど）の場合、そのブロックの下にあるすべてのブロックがレポートに含まれます。
zh_hk: 某個章節或問題的使用鍵位置。如果該位置是包含其他區塊（例如課程、章節、子章節或單元區塊）的區塊，則該區塊下的所有區塊都將包含在報告中。

source: A list of usage keys for the blocks to include in the report.
zh_hk: 要包含在報表中的區塊的使用鍵列表。

source: A list of problem/block types to generate the report for. This field can be omitted if the report should include details of allblock types.
zh_hk: 要為其產生報告的問題/區塊類型的清單。如果報告應包括所有區塊類型的詳細信息，則可以省略此欄位。

source: User-friendly text describing current status of report generation.
zh_hk: 用户友善的文字描述報告產生的當前狀態。

source: A unique id for the report generation task. It can be used to query the latest report generation status.
ja: レポート生成タスクの一意のIDです。最新のレポート生成状況を照会するために使用できます。
zh_hk: 報告產生任務的唯一 ID。可用於查詢最新的報表產生狀態。

source: The provided parameters were invalid. Make sure you've provided at least one valid usage key for `problem_locations`.
ja: 提供されたパラメーターが無効です。`problem_locations`に対して少なくとも1つの有効な使用キーを提供したことを確認してください。
zh_hk: 提供的參數無效。確保您至少為`problem_locations`提供了一個有效的使用金鑰。

source: The requesting user is not authenticated.
ja: 要求されたユーザーは認証されていません。
zh_hk: 請求的用戶未經過身份驗證。

source: The requesting user lacks access to the course.
ja: 要求されたユーザーはコースへのアクセス権がありません。
zh_hk: 發出請求的用户無法存取該課程。

source: problem responses
ja: 問題の回答
zh_hk: 問題回應

source: Could not find problem with this location.
ja: この場所に問題は見つかりませんでした。
zh_hk: 找不到此位置的問題。

source: CourseID
zh_hk: 課程ID

source: Certificate Type
ja: 証明書の種類
zh_hk: 證書類別

source: Total Certificates Issued
ja: 発行された証明書の総数
zh_hk: 頒發的證書總數

source: Date Report Run
ja: レポート実行日
zh_hk: 日期報告運行

source: enrolled learner profile
ja: 登録学習者プロフィール
zh_hk: 註冊學生資料

source: User ID
ja: ユーザーID
zh_hk: 用户身分

source: Username
ja: ユーザー名
zh_hk: 用户名稱

source: Email
ja: メール
zh_hk: 電郵

source: Language
ja: 言語
zh_hk: 語言

source: Location
ja: 場所
zh_hk: 地點

source: Gender
ja: 性別
zh_hk: 性別

source: Level of Education
ja: 教育レベル
zh_hk: 教育程度

source: Mailing Address
ja: 郵送先住所
zh_hk: 郵寄地址

source: Goals
ja: 目標
zh_hk: 目標

source: Enrollment Mode
ja: 登録モード
zh_hk: 報名方式

source: Last Login
ja: 最終ログイン
zh_hk: 最后一次登入

source: Date Joined
ja: 参加日
zh_hk: 加入日期

source: External User Key
ja: 外部ユーザーキー
zh_hk: 外部用户密鑰

source: Cohort
ja: コホート
zh_hk: 群組

source: Team
ja: チーム
zh_hk: 團隊

source: City
ja: 市
zh_hk: 城市

source: Country
zh_hk: 國家

source: enrollment
ja: 登録者数
zh_hk: 註冊

source: The file must contain a 'cohort' column containing cohort names.
ja: ファイルには、コホート名を含む「cohort」列が含まれている必要があります。
zh_hk: 該檔案必須包含一個包含群組名稱的「群組」欄位。

source: The file must contain a 'username' column, an 'email' column, or both.
ja: ファイルには「ユーザー名」列、「メールアドレス」列、またはその両方を含める必要があります。
zh_hk: 該文件必須包含「用户名稱」列、「電郵」列或兩者。

source: survey
zh_hk: 調查

source: proctored exam results
ja: 監督された試験の結果
zh_hk: 監考考試結果

source: Anonymized User IDs
ja: 匿名化されたユーザーID
zh_hk: 匿名用户 ID

source: Enrollment status for {student}: unknown
zh_hk: {student}的註冊狀態：未知
